---
title:  Git Push 推送到远程仓库
date: 2023-02-17
author: 
  - name: 黄胜丰
    url: https://fanma.eu.org

category: Github
tag:
  - Git
  - Push
  - 仓库
head:
  - - meta
    - name: keywords
      content: Git,Push,仓库
---

我们可以使用 Git 命令把本地文件推送到 Github Pages 上的远程仓库上，不需要登录 Github 网站就可以实现很多操作，非常地方便。

## 初始化

首先，建新一个文件夹，这个文件夹用来存放本地仓库的文件。在这个文件夹空白的地方点击右键，然后选择并点击 Git Bash Here 就可以打开 Git 窗口程序了，注意不要点错哦。

在 Git 命令窗口中输入 git init 并回车，进行初始化这个文件夹，初始化过后就可以正常的使用 Git 的其他相关命令了。

``` git
git init
```

由于 Git 默认的分支和现在 Github 仓库新的默认分支不一样，在这里我们要把分支切换到和 Github 仓库一样的默认分支上。

在命令窗口中输入 git branch -M main 并回车。

``` git
git branch -M main
```
## 绑定仓库

后面的操作需要我们先绑定仓库，不然后面就没法继续。

在命令窗口中输入 git remote add origin https://github.com/fanmaue/fanmaue.github.io.git 并回车。

``` git
git remote add origin https://github.com/fanmaue/fanmaue.github.io.git
```
这里回车的时候是看不到任何信息的，没有信息就说明绑定成功了。这条命令中的 https://github.com/fanmaue/fanmaue.github.io.git 就是你仓库的 Git 地址，这个 Git 地址可以在你仓库页面的 <> Code 按钮里找到，你只要点一下 <> Code 就可以看到你仓库里的地址了。

## 添加文件

绑定好远程仓库后，在文件夹里新建立一个文件，你在这个文件里随意添加一些内容进行，然后保存。

然后在命令窗口中输入 git add . 并回车，把我们刚才建新的文件添加进去。

``` git
git add .
```
把文件添加好后，还要写入提交信息，说明你添加的文件是做什么，有什么变动。

我们首次提交的时候在命令窗口中输入 git commit -m "first" 并回车。

``` git
git commit -m "first"
```

以后你提交内容的时候，可以根据你的实际情况来修改 "first" 里的提交信息内容。

## Push到远程仓库

我们把文件添加好后，就可以把刚才添加的文件Push到录 Github 的远程仓库了。

在命令窗口下输入 git push -u origin main 并回车。

``` git
git push -u origin main
```

因为我们是第一次 Push 推送文件到远程仓库，所以在输入上面的命令回车后还要输入 Github 账号和密码进行验证。输入正确的 Github 账号和密码验证成功后，它就会自动把刚才添加的本地文件 Push 推送文件到远程仓库了。

``` git
Enumerating objects: 204, done.
Counting objects: 100% (204/204), done.
Delta compression using up to 2 threads
Compressing objects: 100% (170/170), done.
Writing objects: 100% (203/203), 2.80 MiB | 1.50 MiB/s, done.
Total 203 (delta 86), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
remote: Resolving deltas: 100% (86/86), done.
To https://github.com/fanmaue/fanmaue.github.io.git
   606daa1..fdda5ec  main -> main
branch 'main' set up to track 'origin/main'.
```

如果你看到上面的信息，就说明已经成功的把本地文件 Push 到远程仓库里了。这时候我们登录 Github 网站，进入到仓库里，就可以看见刚才从本地 Push 推送上来的文件了。

